তিন ঘন্টার একটা ফ্রি  ক্লাশ হবে, পি. এইচ.পি এর উপরে । আমার খুব বেশি টার্গেট ওওপি নিয়ে নিবো কারণ এটাই আমরা অনেক পিছিয়ে আছি । 
আপনি সেশনটি করার পরে নিজের ওয়ালে  আমাকে মেনশন করে ক্লাশটি ভাল বা খারাপ যাই আপনার কাছে মনে হয় তাহা লিখবেন এটা অপশনার করলে আরকি আমরা ফ্রি  সেশন গুলো করাতে  আগ্রহী হয় আরকি   । এটা যদি কথা দিন যে  করবেন তাহলে   আমাকে টেক্স দিন, ভাইয়া  আমাকে এড করেন আমি ক্লাশে থাকবো এবং নিজের ওয়ালে আপনাকে মেনশন করে পোষ্ট করবো ইনশা আল্লাহ  ।   আমি একটা প্রাইভেট গ্রুপে এড করে নিতেছি ভাই । 
কথা দিয়ে যদি ক্লাশে জয়েন  এবং নিজের ওয়ালে পোষ্ট না করেন তাহলে আসলে আমরা ফ্রি ক্লাশ করাতে আগ্রহ হারিয়ে ফেলি । কোন একটায় আপনার সমস্যা হলে  আমাাকে টেক্সট না করার অনুরোধ রইল । 
তবে এই ক্লাশ মিনিমাম 40 জন হলে আমি দিন জানিয়ে দিবো ভাই । 
তবে এটা কনফার্ম ক্লাশ শুরু হবে রাত 9 টায় এবং শেষ হবে 12 টায় । 

অনেক মেসেস আসতেছে আপনি যদি  আগ্রহী থাকেন তাহলে গ্রুপে এড না হওয়া পর্যন্ত আমাকে নক দিয়েন ভাই । অথবা আমার হোয়াটস আপ নম্বর । 01746 68 68 68 কল দিবেন ভাই.